---
title: "感謝您參與連署！"
type: page
layout: subpage
---

## 您已確認參與連署

感謝您連署「拿人民的納稅錢？就該做公開透明的資訊系統！」公開信。您的支持對我們有極大的意義。

如果您選擇將您的姓名公開，那麼您的姓名很快將會被列在[連署名單](../all-signatures)中。如果您選擇繼續接收此活動的後續消息，我們會將最新的進展透過電子郵件發送給您。

## 下一步

請幫我們將此活動[分享給大家](../../#spread)。我們也鼓勵您將此公開信分享給您選區的立委與議員，或任何有相關決策權的政府官員。

您也可以向歐洲自由軟體基金會[訂購貼紙與傳單](https://fossasia.org/promo#pmpc)。

若您願意捐錢給[歐洲自由軟體基金會](https://fossasia.org/donate/?pmpc)，自由軟體在歐洲將會更有力量。另外您也可以支持其他[參與連署的組織](../../#organisations)。

有了您的支持，政府單位中有決策權的長官們就更有機會瞭解，以自由暨開源授權的資訊系統對政府、其他單位、公司與社會大眾都是最好的選擇。
